Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 2]
[Residencia Príncipe Lv]
Su Alteza,
No hemos encontrado a Su Alteza.
Eso significa que ella escapó.
¿Vamos a seguir?
el plan original
y hacer que parezca que ella perdió
¿Cómo está el príncipe heredero?
El príncipe heredero sigue
Muy bien.
Entonces tomemos
De todos modos,
ya casi amanece.
Sin Su Alteza,
¿Cómo puedes entrar al palacio para
Su Alteza escapó del palacio,
Hice lo mejor que pude para buscarla,
¿Aún tengo que culparme?
Sí. Debemos
¿Seguir buscando a Su Alteza?
Sí.
Hay un laberinto en mi residencia.
es imposible para ella
Alguien debe haberla ayudado.
me interesa saber
quien es la persona
quien la ayudó es.
[Casa Qinya]
¿Por qué sigo aquí?
Cómo puedo
¿Volver a mi propio mundo?
yo nunca
Usar mi propio nombre en una novela otra vez.
Da mucho miedo.
No puedo creer que pasé toda la noche
contra el villano, Ji Chu.
Es agotador.
Estas despierto.
(Este es el hombre que me salvó).
(Se ve tan gentil y elegante.)
(Él debe ser el protagonista masculino)
(que todos no pueden olvidar)
(Primo de Hua Qingge)
(Ji Yun.)
¿Todavía te sientes mal?
No.
Gracias por salvarme, Su Alteza.
Ya que lo has adivinado
Mi identidad,
Ya no tengo que ocultarlo.
Escuché de madre
que estás enamorado de Chu.
Pero
esta vez te he sacado
de la Residencia Príncipe Lv
y eso es de mala educación.
No, eso no lo es.
Te agradezco que me hayas salvado.
tú y chu
podría necesitar algo de tiempo
Es seguro aquí.
Deberías quedarte aquí y recuperarte.
Te ayudare
manejar a mi madre.
Eres realmente amable.
Eres mi prima,
¿"El hombre soñado de todos"?
Sólo alguien que es realmente agradable
y le gusta a todo el mundo.
Me halagas.
Lo lamento.
Has sido tan bueno conmigo
pero te he hecho eso.
tu has hecho eso
¿a mi?
si dios
dame otra oportunidad,
Definitivamente reescribiré el final.
torturar a Ji Chu mil veces
y hacerlo sufrir una muerte horrible.
Es cierto
que Chu fue demasiado lejos anoche.
Pero ahora que has escapado,
Tienes que ocultar tu identidad.
No lo reveles.
Especialmente no menciones
Ji Chu de nuevo.
Bueno.
Seré cuidadoso.
Voy a volver a la Oficina Este.
Una vez que hayas descansado lo suficiente,
Te llevaré a caminar.
Bueno.
Iré allí ahora.
¡Bien!
Está comenzando.
Vamos.
(La bulliciosa noche de Shengjing)
(es aún más animado
(El mundo de la ficción
(Madre dijo)
(Qing era introvertido)
(y no le gustaba socializar)
(o multitudes).
(No esperaba que fuera lo contrario).
Actuación mensual de Lady Wuxue
está a punto de empezar.
¡Está comenzando!
¡Por fin está empezando!
Si quieres divertirte,
puedes seguir adelante y echar un vistazo.
Finalmente puedo ver a Lady Wuxue.
Sí.
Espérame.
Vamos.
Apresúrate.
¿No debería
estar ocultando mi identidad
y mantener un perfil bajo?
En Shengjing,
solo madre y yo
saber cómo te ves.
No importa
siempre y cuando no cuentes la verdad.
En efecto.
Me estoy convirtiendo en un gato asustadizo.
¿Por qué tengo que asustarme?
Deténgase aquí.
¡Señora Wuxue!
Esto es realmente asombroso.
¡Bien!
¡Impresionante!
¡Excelente!
¡Señora Wuxue!
Puedo volver a ver a Lady Wuxue.
¡Impresionante!
Miles de centavos no
De hecho, ella es un hada.
Es raro.
Es sólo un día al mes.
(Xue)
(es aún más hermoso
¡Excelente!
(Se ve tan hermosa)
(y baila con tanta gracia).
¡Impresionante!
(Ella es la mejor bailarina
(Nunca lo imaginé)
(ella estaría parada frente a mí).
¡Excelente!
¡Impresionante!
Ella es tan bella.
¡Qué hermoso!
- Ella es tan bella.
(Es una pena que la mataran
(para que Ji Chu
Ella es verdaderamente un hada.
Ella es un hada del cielo.
¡Impresionante!
¡Qué baile tan espléndido!
Qué hermoso.
- ¡Bien!
¡Señora Wuxue!
¡Hada!
Mirar.
¡Hada, no te vayas!
¡No te vayas!
Si no fuera por el hecho
se presenta una vez al mes,
no podría permitirme el lujo
ir a la Casa Rumeng para verla bailar.
(Ella es tan bella)
(Que le agrada a tanta gente).
Deja de hablar de eso.
(Pero le escribí hasta la muerte).
Qing,
¿qué sucede contigo?
I...
(Si le digo a Ji Yun)
(que Lady Wuxue morirá)
(¿sospechará de mis orígenes?)
¡Señora Wuxue!
No.
Nada.
¡Señora Wuxue!
¿Quieres permanecer joven?
Puedo ayudarle.
Su Alteza.
Gongge ha dado
Lady Wuxue está dispuesta a
Muy bien, sólo sigue el plan.
Es la Señora Wuxue.
Ella no está realmente muerta, ¿verdad?
Señorita Qing, es usted.
Dios mío.
Xue,
¿Por qué no encendiste las velas?
Me olvidé
Estás viviendo aquí últimamente.
Lo lamento
para molestarte.
Está bien.
(¿Es este el vestido Glamour Neon?)
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar un poco.
(En mi novela)
(Lady Wuxue muere)
(el día después de que ella llegue)
(el vestido Glamour Neon.)
(Ji Yun está en la escena del crimen)
(por lo que se le considera el asesino).
(Y todo esto)
(está creado por Ji Chu)
(para apoderarse de la Oficina Este de Ji Yun.)
Tal vez si muero,
podré volver
Entonces Xue no tendrá que morir.
estoy en
el mundo de la novela,
pero el dolor es muy real.
¿Qué pasa si no muero?
y mi herida se infecta
y me convierto en un amputado discapacitado?
(Por favor revise el final
(para revivir a Ji Yun y
(De lo contrario, la trama
¿Debería quedarme en la novela?
y revisar el final?
Tal vez pueda volver
y protegiendo a Ji Yun.
Si ese es el caso,
(lo primero que haré)
(es parada Lady Wuxue
Si robo el vestido Glamour Neon,
ella no tendrá que morir.
(Y yo puedo)
[Casa Rumeng]
Que tipo tan grosero.
Cómo te atreves
[Príncipe Qi de Liang, Ji Feng]
¿Este tipo es en realidad un príncipe?
(Podría ser que él sea Ji Yun)
(y el segundo hermano de Ji Chu)
(El mejor dandy de Shengjing,
Vamos.
Esto no es divertido.
Vamos arriba.
¡Bien!
¡Impresionante!
¡Excelente!
¿Qué están haciendo?
¿No están simplemente imitando a Lady Wuxue?
(Lo recuerdo en la novela)
(Lady Wuxue vive allí)
(la tercera habitación en el segundo piso).
Su Alteza, por aquí, por favor.
Déjame intentarlo.
Señor, venga aquí.
Vamos, subamos y hablemos.
Vamos, querida.
- Estás aquí.
Entonces estás aquí.
¡Impresionante!
Su Alteza, ¿la conoce?
Ella una vez apareció
y ahora ella está aquí
Tu crees
¿es una coincidencia?
Esta es la noche en que morirá Lady Wuxue.
[Guardia del Príncipe Lv, Xiao Yan]
La mataré ahora.
No hay necesidad.
Ve y entrega una carta.
al príncipe heredero de mi parte.
Ahora,
¿Dónde está mi medicina?
Xue,
realmente necesitas dejar de beber
esta medicina.
Nuo, dame la medicina.
¡Dámelo!
¡No!
Estoy aquí para robar algo.
¿No es demasiado descarado?
para entrar por la puerta principal?
¿No hay nadie aquí?
El espectáculo está por comenzar.
¿Donde esta ella?
Xue,
¿Por qué tenemos que cambiar de habitación?
Simplemente haz lo que te dicen.
Nuo, ve y guarda la caja.
Vestido de neón glamuroso.
Su Alteza,
vi a un chico
entrando a la habitación de Lady Wuxue.
Entra y sácalo.
Lo bloquearé aquí.
Su Alteza,
¿Por qué no entramos juntos?
Es mejor que dos atrapen a uno.
Soy
el príncipe de Liang.
es inapropiado para mi
entrar a la habitación de un bailarín.
¡Ve ahora!
Gongge,
¿qué te trae por aquí?
Es una velada muy animada.
¿Cómo no iba a venir a verlo?
¿Dónde está tu maestro?
Su Alteza,
no hay nadie en la habitación.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Yo vi
el chico que entra.
Todavía debe estar en la habitación.
¡Encontrarlo!
Sí.
(¿Por qué salté a la viga?)
(¿en el calor del momento?)
(¿Por qué me escondo de Ji Feng?)
(Después de todo,)
(en comparación con Ji Feng)
(el que da más miedo es...)
(Estoy apresurado,)
(ustedes dos.)
(tengo que robar)
(el vestido de neón glamuroso)
(antes de Lady Wuxue
(De lo contrario, no tendré ninguna posibilidad).
Su Alteza,
No he buscado en este lugar todavía.
El tipo
Debió escapar por la ventana.
Estoy seguro de que podemos
ponte al día con él ahora.
Su Alteza,
Creo que es una ilusión.
¡Despues de el!
Sí.
I...
¿Nos conocemos?
¿Por qué me tienes tanto miedo?
Estoy apresurado.
Me tengo que ir ahora.
¿Qué deseas?
No he terminado mi frase.
¿Por qué debería escucharte?
¿Eres mi marido?
Sea o no tu marido,
Eso depende en quien eres.
Si quieres saber quién soy,
tendrás que decirme
quien eres.
¿No sabes quién soy?
¿Eres una especie de pez gordo?
¿Todos tienen que conocerte?
En este momento,
estabas buscando
Sí.
Como supiste
¿El vestido Glamour Neon estuvo aquí?
No sé.
Por eso no lo encontré.
Sabes
¿Dónde está el vestido Glamour Neon?
Ahora,
tráeme mi vestido de baile.
¿Dónde está mi vestido de baile?
No intentes huir.
Sé bueno
y devolverle el vestido de baile.
No.
De ninguna manera.
No quiero que Xue muera.
(No puedo darme el lujo de perder el tiempo aquí.)
(Tengo que encontrar el vestido Glamour Neon).
Será mejor que intente
acercarse a él.
Amigo, yo...
nosotros tipo de
Nos escondimos juntos en las vigas, ¿no?
Elegante,
Usted pude decirme
¿Su nombre?
Ustedes dos...
Nosotros
ambos...
Su Alteza.
Señorita Qing,
¿por qué estás aquí?
Es una larga historia.
En toda mi vida,
Nunca he estado
tan asustado.
Xue,
¿dónde has estado?
Por alguna razón,
Me mudé a la sala de descanso.
¿Que razón?
Eso no es importante.
Xue,
¿No deberías estar en el escenario?
¿a esta hora?
He perdido mi vestido de baile.
(Genial.)
(Pero)
(¿Hay alguien más que quiera?
(y detiene a Lady Wuxue
(¿tanto como yo lo hago?)
Bien, señorita Qing,
¿El príncipe heredero no vino contigo?
Ha ido a la Oficina Este.
[Mortuaria de la Oficina Este]
Los órganos internos están podridos.
[Secretario de la Oficina Este, Du Hui]
La sangre es oscura. Muerte por envenenamiento.
[Forense de la Oficina Este, Lin Xiyao]
Señorita Lin,
Escuché que te examinaste
Seis cuerpos hoy.
Gracias por tu duro trabajo.
Este es mi deber.
Aquí tienes.
Gracias.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
Su Alteza,
alguien envió una carta.
¿Qing fue a la Casa Rumeng?
¿Qué está haciendo en la Casa Rumeng?
Señorita Lin, se hace tarde.
Descansar un poco.
Si el vestido Glamour Neón
desaparece esta noche
y Xue renuncia a quitarse la vida,
entonces mi primer intento
será un éxito.
¿Por qué tarda tanto?
para conseguir algunos bocadillos?
Podría ser
¿Que Nuo tomó el vestido Glamour Neon?
Xue no fue a buscar a Nuo.
para los bocadillos,
¿Pero por el vestido de baile?
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar